# Test-rpa-robot
 O robô foi implementado em si de forma bem tranquila, porém com algumas pedras no caminho, as vezes por falta de atenção ou por falta de conhecimento da base em si, que foram resolvidas com mais pesquisas, dicas e revisões em cima dos materiais fornecidos pela Robocorp. Mas o teste utilizando o material de estudo da para ser feito tranquilamente, igual já mencionado, de forma bem completa, porém eu utilizei alguns outros recursos que são disponibilizados pelo site.
  O robô atualmente faz exatamente o que foi solicitado no teste, que são as seguintes etapas comentadas de acordo com a task's do codigo:
    As primeiras partes da Task que o robô tem pra fazer foram muito tranquilas, feitas em minutos no caso o acesso ao website e o cadastro como administrador.
    A quarta task em si tambem foi muito tranquila, mas por falta de atenção na parte do css eu travei, erro literalmente de digitação. A parte que me travou bastante foi a falta de atenção na biblioteca principal Selenium e querer usar as bibliotecas não presentes no curso, mas no fim deu certo novamente utilizando caminhos e dicas.
    A outra task que me travou foi a falta de informações presentes na planilha baixada, pegando apenas o header, novamente usando outro metodo diferente do que foi ensinado no curso, indo atras e pesquisando pra ficar mais otimizado o processo. E por falta de desatenção e ensino em cima de Python(que foi revisado), travei nessas informações, porém fui procurar uma ajuda, um caminho diferente e me deram algumas dicas e fui moldando de acordo com esse caminho que me forneceram, ou seja, networking utilizado.
O Codigo em si e o teste me ajudou 100% tanto em revisar python quanto colocar em pratica o que foi passado para estudo no começo, teve uma demora na entrega por conta da alta demanda de outros projetos, mas deu certo.
